Buenas!

Cree una branch nueva porque cambie bastantes cosas.
Aca va una explicacion rapida de las cosas que cambie.

Hice la parte 4.

Para hacer la parte 4 precisaba algunas cosas de las partes 1 y 2. Mirando en Trello
pense que la parte 2 todavia no estaba hecha, asi que la hice (recien ahora que voy
a commitear veo que estaba hecha hace 5 dias jeje).

La parte 2 que hice yo es muy parecida a la que hizo bruno, las mire por arriba y
creo que hacemos lo mismo.

De la parte 1 fui a mirar como se obtenian los lemas de las palabras, porque hay un
metodo que se llama "arboles_con_lema" (que lo precisaba para la parte 4). Ahi hay una confusion, porque el metodo implementado esta usando las categorias lexicas en lugar
de los lemas de las palabras.
Por ejemplo: La palabra 'estimó' tiene cat. lexica "vmis3s0" y lema "estimar".
Los lemas estan en el corpus marcados con el atributo "lem" y el archivo "ancora.py"
que teniamos no cargaba estos datos a la clase Corpus.
Por eso modifique el archivo "ancora.py" y ahora carga los lemas a la clase Corpus.

Despues cambie algunos de los metodos para que usen funcionalidades de nltk.
Las cosas que pide la parte 1 se pueden hacer con herramientas de nltk como FreqDist()
que te calcula la frecuencia de las palabras y Tree.treepositions().
Me fije y todos los metodos dan los mismos resultados.

Comiteo tambien el archivo "Tarea2.ipynb" que es un iPython Notebook.
Para usarlo tienen que instalar iPython Notebook y levantan ese archivo.
No se si lo quieren instalar, pero es una buena herramienta, te deja mezclar
codigo con texto y graficas en el navegador.

El otro archivo "Tarea+2.html" es como una snapshot del notebook. Ahi pueden 
ver que te deja correr codigo, probar los metodos y contestar las preguntas.
Asi como exporte el notebook a html, se puede exportar a pdf, por lo que 
si les parece bien podriamos hacer el informe en esta plataforma.

Saludos!


